Esercizio di oggi: Spring La Mia Pizzeria
Relazioni nome repo: spring-la-mia-pizzeria-relazioni
IMPORTANTE:
Ricordatevi di sganciare la vostra vecchia repository e di crearne una nuova per questo esercizio, che prosegue il lavoro della pizzeria, dove lo avevate lasciato.

Nuova importante funzionalità : le offerte speciali!
In alcuni momenti potremmo voler vendere le nostre pizze a un prezzo scontato.
Dobbiamo quindi predisporre tutto il codice necessario per poter collegare un’offerta speciale a una pizza (in una relazione 1 a molti, cioè un’offerta speciale può essere collegata a una sola pizza, e una pizza può essere collegata a più offerte speciali).
L’offerta speciale avrà :
una data di inizio
una data di fine
un titolo
La pagina di dettaglio della singola pizza mostrerà l’elenco delle offerte collegate e avrà un bottone “Crea nuova offerta speciale” per aggiungerne una nuova.


Esercizio di oggi: Spring La Mia Pizzeria Relazioni
nome repo: spring-la-mia-pizzeria-relazioni
IMPORTANTE: Continuiamo l’esercizio del giorno precedente. Stessa repo.
Nuovo pezzettino per la nostra pizzeria : gli ingredienti!
Ogni pizza può avere più ingredienti, e ogni ingrediente può essere collegato a più pizze.
Prevediamo quindi una pagina per mostrare l’elenco di tutti gli ingredienti che utilizziamo nella nostra pizzeria che permetta anche di crearne di nuovi (e di cancellarli).
Nella pagina di creazione (e modifica) della singola pizza dobbiamo dare la possibilità di collegare uno o più ingredienti.